1. Considere que se pretende desenvolver uma aplicação para gerir reservas de lugares num estádio para claques de futebol.
 - Uma Reserva é caracterizada pela seguinte informação: número de reserva (int), data (Date),
    preço por pessoa (float) e, a cada nome de claque faz corresponder (Map) uma Claque.
 - Uma Claque é caracterizada por: O nome da claque (String) e uma lista (List) com os elementos da claque;
 - Um Elemento da Claque é uma pessoa com nome (String) e telefone (String).

a)  Codifique as classes Reserva, Claque e Elemento descritas acima. Incluir os respetivos
construtores. Não implementar os métodos de acesso (getters) e mutação (setters).

b)  Sobre a classe Reserva, da alínea anterior, implementar um método com a seguinte assinatura, para acrescentar uma claque à reserva (assuma que estão definidos todos os getters e setters):
          public void acrecentarClaque(Claque claque);
O método deve lançar a exceção ReservaException caso o nome da claque já exista na reserva. Fazer as alterações necessárias no cabeçalho do método para este efeito.

c)  Na classe Reserva, criar um método para receber um nome de claque e devolver o número total de elementos da claque que fizeram a reserva (assuma que estão definidos todos os getters e setters).

2. Implemente uma classe Estadio (apenas os atributos e construtor) para armazenar e gerir reservas de claques (use o tipo de coleção que considerar mais apropriado). A classe Estadio deve ainda implementar a seguinte interface (nota: considere que estão definidos getters e setters para todos os atributos de todas as classes):

public interface ICampoFutebol
{ 

void adicionarReserva(Reserva r) throws ReservaException;

Claque getMaiorClaque();    //devolve a claque com mais pessoas 

}



3. Na continuação da questão anterior, escreva as instruções necessárias para:

criar uma variável de tipo ICampoFutebol, e povoá-la com um objeto apropriado.

Criar uma reserva e três claques, e acrescentá-las à reserva.

Acrescentar a reserva ao ICampoFutebol criado anteriormente, usando o método da interface para o efeito e efetuando o tratamento adequado de Exceções.

Imprimir para o ecrã a reserva com a maior claque (claque maior número de pessoas), fazendo uso do método adequado da interface.