ex.1
Suponha que o preco final de um imovel e calculado da seguinte forma:
preco final = preco base + imposto sobre imoveis (IMS) + IVA.
O ISM é 20% do preco base para os imoveis com preco base inferior a 150.000€ e de 30% para os outros imoveis.
O iva é de 23% do preco base.
Escreva um programa, na linguagem C, que depois de pedir ao utilizador o valor base de um imóvel, apresenta para o ecra
o ISM, o IVA e o valor final a pagar pelo imóvel.

ex.2
Suponha que um cometa é avistado na terra nos anos multiplos de 6 e nao multiplos de 4
Escreva um programa na linguagem C, que apresente para o ecra os anos desde 1900 até 2022
em que o cometa foi avistado e quantas vezes foi avistado

ex.3
Supondo que no array float valoresSS[8], declarada na funcao main(), estao armazenadas os valores pagos à segurança social
no ano 2021 por uma empresa por cada um dos seu 8 funcionariao
a) implemente a funcao calMediaValores (...) que recebe como parametro o array valoresSS e retorna a media
geral dos valores
b) escreva o codigo da funcao main() que permita invocar a funcao implementada na alinea anterior e apresentar o valor devolvido
pela funcao no ecra